Darkness Adventure :

Jeux de Juste Prix sous la forme d'un rpg
Appuyez sur la touche correspondante ou tapez oui/non dans chaque menu pour continuer

Le but est d'avancer dans un donjon pour atteindre et vaincre le boss.

Le combat se déroulent sous la forme d'un Juste Prix, où l'on entre une valeur entre 1 et 8. Le jeu
indique si le monstre est a "plus" ou "moins" de cette coordonnées ou subit des dégâts.

Le joueur peut hors combat utiliser des potions de soins pour récupérer 5pv ou des capes de
furtivité pour avancer de 3 salles sans risques (et ainsi atteindre le boss sans prendre de dégâts)

En dehors du donjon, il peut restaurer sa vie ou améliorer ses dégâts contre de l'or trouvable dans
le donjon

Le jeu est pas vraiment équilibré niveau ratio dégâts/pvs, mais des MAJ sont prévues



Lien repository :
https://github.com/kagnous/Darkness-Adventure.git